يرجى حذف الغرفة ثلاثية الأبعاد الخاصة بتحدي التخمين بالكامل، وإلغاء أي تفاعل أو واجهة 3D موجودة.
2. تحويل التحدي الأول إلى واجهة شبيهة بتصميم التلفون
بعد حذف الغرفة ثلاثية الأبعاد، يتم استبدالها بواجهة جديدة تعتمد على:
أزرار تفاعلية (Buttons UI)
تصميم ثنائي الأبعاد مشابه لتصميم التلفون
عرض عدد المحاولات المتبقية
نفس طريقة اللعب الحالية دون أي عناصر 3D
3. إضافة التحدي الثاني والتحدي الثالث للكمبيوتر والتلفون بنفس النظام
بعد تحويل التحدي الأول لواجهة 2D، يتم إضافة التحدي الثاني والثالث بالتصميم الموحد (UI Buttons) بدون أي غرف أو عناصر ثلاثية الأبعاد.
التحدي الثاني — Memory Test (نسخة موحدة للتلفون والكمبيوتر)
واجهة UI فقط
شبكة أزرار 3×3 في المستوى الأول
Flash للأزرار الصحيحة
اختيار نفس العدد
إظهار النتائج بألوان (صحيح – خطأ – Missed)
مستويات حتى 5 تزاد عدد المربعات و المربعات المضيئة في كل مستوى تدريجيا
شروط الفوز والخسارة
خطأ واحد → خسارة
النجاح بالمستوى الخامس → يظهر التلميح
إظهار عدد المحاولات المتبقية
يظهر أعلى الشاشة للكمبيوتر والتلفون بنفس الشكل.
التحدي الثالث — Reaction Game (نسخة موحدة)
واجهة UI فقط
شبكة أزرار 5×5
يظهر زر واحد Flash + Animation
يجب الضغط قبل اختفائه
مدة اللعب: 45 ثانية
شروط الخسارة
الوصول إلى 5 أخطاء
شروط الفوز
ألا يصل للأخطاء الـ5
ان تزداد سرعة ظهور واختفاء المربع في تدريجيا الى ان ينتهي الوقت
نقاطه لا تقل عن عدد مرات الظهور بأكثر من 5
4. نظام التحديات الثلاثة داخل نافذة واحدة
عند فتح أي تحدي، يجب ظهور نافذة فيها ثلاث بطاقات:
بطاقة التحدي الأول
بطاقة التحدي الثاني
بطاقة التحدي الثالث
كل بطاقة فيها:
صورة اللعبة
اسم اللعبة
وصف مختصر
زر الدخول
نظام الفرص
3 فرص فقط
إذا خسر فرصة يمكنه اللعب مرة أخرى
إذا خسر الثلاث فرص لا يلعب
إذا فاز في لعبة معينة لا يمكنه لعب أي لعبة أخرى
عدد الفرص يظهر واضح على الكمبيوتر والتلفون.
5. التلميح
إذا فاز في أي تحدي → يظهر التلميح فوق الباب في الغرفة الأساسية (نفس النظام الحالي).
إذا خسر → لا يظهر تلميح.


اولا زر ارسال طلب اعادة مبارة مينفعش يظهر الا لما كل اللاعبين يخلصو المبارة لأن لو هما لسا في المبارة ازار هيعمل اعادة طلب!!! وكمان زر العودة للقائمة او العودة للغرفة مينفعش يظهرو الا لما كل اللاعبين يخلصو 
وكمان لما يرجع اي حد للغرفة و انا اعمل ارسال طلب اعادة مبارة مش بيوصلو الطلب لا انا عايز الطلب يوصلو حتى لو رجع للغرفة (الطلب ما يوصلو لو رجع للقائمة انما لو رجع للغرفة ف عادي الطلب لازم يوصلو بتاع اعادة المبارة) 

وكمان في حجات كثير في التلفون انت حاطتها ايموجيات وانا عايزك تستبدلها ب شعرات و رموز معدا ايموجي اللي بيظهر بتاع الفوز الايموجي اللي بيظهر فوق خالص و الايموجي بتاع الخسارة و بردو ايموجي الخسارة او الفوز في التحدي اما ايموجي الانتظار لازم يتغير ويبق رمز وايموجي عدم الانتهاء يتغير وهكذا...